Pi-hole Remote là một ứng dụng Pi-hole bên thứ ba giúp bạn bật/tắt máy chủ Pi-hole của bạn tiện lợi hơn, đồng thời thêm tên miền vào danh sách chặn/danh sách cho phép của bạn và xem thống kê như những tên miền được cho phép và chặn nhiều nhất!

*Tắt chế độ chặn*
Nhanh chóng tắt chế độ chặn trong vài phút chỉ với vài cú chạm. Bạn cũng có thể dùng phím tắt Siri để tắt chế độ chặn bằng giọng nói của bạn! Nếu bạn có nhiều máy chủ Pi-hole khác nhau, bạn cũng có thể tắt chế độ chặn trên tất cả chỗ máy chủ đó chỉ bằng một chú chạm tay!

*Thống kê & truy vấn*
Xem tên miền nào được truy vấn nhiều nhất trong mạng của bạn, đồng thời xem thiết bị nào kết nối nhiều nhất!. Xem các truy vấn trong dạng được sắp xếp dựa theo tên miền, thiết bị hoặc loại. Bạn cũng có thể xem các lượt truy vấn được tạo trên máy chủ Pi-hole của bạn trong thời gian thực!

*Chặn dịch vụ dễ dàng*
Muốn chặn các dịch vụ như Facebook, YouTube, Snapchat, và hơn nữa một cách nhanh chóng? Chặn các dịch vụ một cách dễ dàng chỉ với một cú nhấp!

*Danh sách cho phép & chặn*
Nhanh chóng thêm nhiều chỉ mục vào các danh sách ngay ở bên trong ứng dụng, hoặc qua tiện ích chia sẻ của iOS. Bạn còn có thể thêm các chỉ mục dưới số lượng lớn và xuất chúng ra ngoài. Nếu bạn có hai máy chủ Pi-hole, bạn còn có thể đồng bộ danh sách của chúng lại với nhau!

*DNS nội bộ*
Quản lý DNS nội bộ và and bản ghi CNAME, ngay trong ứng dụng!

*Tiện ích màn hình chính và Hoạt động trực tiếp*
Chọn nhiều loại tiện ích khác nhau hiển thị thống kê hoặc biểu đồ theo sở thích của bạn! Tất cả đều có thể tùy biến được với nhiều lựa chọn khác nhau! Khi bạn tắt chế độ chặn, bạn sẽ còn thấy cả một tiện ích hoạt động trực tiếp *nhìn rất là chất* trên màn hình khóa và trên cả cái 'Đảo động' của bạn nữa!

*Hệ sinh thái toàn diện*
Mua ứng dụng một lần và có ngay ứng dụng trên mọi nền tảng hệ điều hành của Apple: iOS, watchOS, iPadOS, macOS và tvOS!

==

Tính năng của iPhone, iPad và macOS:
- Tắt chế độ chặn Pi-hole
- Xem thống kê sơ lược và chi tiết
- Thêm tên miền vào danh sách chặn/cho phép (có thể trong số lượng lớn)
- Xuất các chỉ mục trong danh sách
- Đồng bộ danh sách giữa 2 máy chủ
- Bản ghi truy vấn đầy đủ với tìm kiếm và bộ lọc
- Bản ghi trực tiếp cho phép xem các truy vấn trong thời gian thực
- Quản lý DNS nội bộ và bản ghi CNAME
- Hỗ trợ lên tới 4 máy chủ Pi-hole với thông kế và truy vấn kết hợp
- Hỗ trợ quét mã QR token Pi-hole
- Hỗ trợ SSL và reverse proxy
- Hỗ trợ tiện ích
- Phím tắt Siri & Hành động nhanh
- Tiện ích chia sẻ nhanh cho việc thêm chỉ mục vào danh sách cấm/cho phép dễ dàng hơn
- Hỗ trợ VoiceOver
- Khóa FaceID/TouchID
- Chế độ tối, chỉnh màu app, nhiều biểu tượng app khác nhau
- Thiết kế được tối ưu cho iPadOS và macOS
- 100% Thiết kế SwiftUI gọn gàng và hiện đại

Apple Watch features:
- Xem thống kê cơ bản
- Tắt chế độ chặn Pi-hole
- Xem số lượng cho phép/chặn và thiết bị nhiều nhất
- Hỗ trợ tổ hợp trên mặt đồng hồ

Apple TV features:
- Xem thống kê cơ bản
- Tắt chế độ chặn Pi-hole
- Yêu cầu mật khẩu khi tắt chế độ chặn Pi-hole

Statistics:
- Tổng lượt truy vấn
- Số lượt truy vấn/phần trăm đã chặn
- Xem được lần cuối danh sách chặn + vũ trụ miền được cập nhật
- Nhiệt độ và mức độ sử dụng bộ nhớ
- Biểu đồ truy vấn theo thời gian
- Top các tên miền được cho phép nhiều nhất
- Top các tên miền được chặn nhiều nhất
- Top thiết bị
- Xem thiết bị và tên miền riêng
- Thiết bị từng thấy
- Xem truy vấn theo thiết bị hoặc tên miền
- Xem các loại truy vấn
- Chuyển hướng điểm đến
- Phiên bản Pi-hole
- Thông tin API
- Bộ nhớ đệm DNS
- Kích cỡ cơ sở dữ liệu

* Các mục mua ở trong ứng dụng chỉ để dành cho việc ủng hộ cho nhà phát triển ứng dụng, để hỗ trợ quá trình phát triển ứng dụng về sau và hoàn toàn không bắt buộc.

==

Lưu ý: 
Bạn cần ít nhất một máy chủ Pi-hole đang chạy trên một thiết bị khác để cho ứng dụng hoạt động, và đồng thời bạn cần phiên bản Pi-hole 5.1 hoặc mới hơn. Tìm hiểu thêm về Pi-hole tại https://pi-hole.net/.