Pi-hole Remote és una aplicació de tercers per a Pi-hole que et permet activar/desactivar ràpidament el teu Pi-hole, així com afegir dominis a la teva llista blanca/negra i veure estadístiques com els dominis més permesos i bloquejats!

*Desactivar Bloqueig*
Desactiva ràpidament el bloqueig durant uns minuts amb només uns tocs. Fins i tot pots utilitzar les Dreceres de Siri per desactivar el bloqueig amb la teva veu! Si tens múltiples instàncies, pots desactivar el bloqueig per a totes elles amb un sol toc.

*Estadístiques i Consultes*
Descobreix quins dominis són més consultats a la teva xarxa, així com els clients que envien més sol·licituds. Mira les consultes ordenades per domini, client o tipus. Fins i tot pots veure un Registre en Viu que mostra les sol·licituds en temps real!

*Serveis Bloquejats*
Vols restringir ràpidament l'accés a Facebook, YouTube, Snapchat i més? Bloqueja tot tipus de serveis sense esforç amb un sol toc.

*Llistes Blanca i Negra*
Afegeix ràpidament noves entrades a les teves llistes dins de l'aplicació o amb l'Extensió de Compartir d'iOS. També pots afegir entrades en bloc i exportar les entrades de la llista. Si tens dues instàncies de Pi-hole, fins i tot pots sincronitzar automàticament les teves llistes!

*DNS Local*
Gestiona els teus registres DNS Locals i CNAME, directament des de l'aplicació!

*Widgets Interactius i Live Activities*
Tria entre una àmplia gamma de widgets per a la pantalla d'inici i de bloqueig que mostren estadístiques o gràfics. També hi ha widgets interactius per desactivar el bloqueig sense obrir l'aplicació! Quan desactives el bloqueig, fins i tot veuràs una Live Activity a la pantalla de bloqueig i a l'illa dinàmica.

*Ecosistema Complet*
Compra l'aplicació un cop i obtén accés a l'aplicació per a iOS, watchOS, iPadOS, macOS i tvOS.

==

Funcionalitats per a iPhone, iPad i macOS:
- Desactiva el bloqueig de Pi-hole
- Visualitza estadístiques bàsiques i avançades
- Afegeix dominis a la llista blanca o negra (en bloc)
- Bloqueig de serveis sencers amb un toc
- Exporta les entrades de la teva llista
- Sincronitza les entrades de la llista entre dues instàncies
- Registre complet de consultes amb cerca i filtres
- Registre en viu que mostra les consultes en temps real
- Gestiona registres DNS Locals i CNAME
- Suport per a fins a 4 instàncies de Pi-hole amb estadístiques i consultes combinades
- Suport per escanejar el codi QR del token de Pi-hole
- Suport per a SSL i proxies inversos
- Widgets interactius i Activitat en Viu
- Dreceres de Siri i Accions Ràpides
- Extensió de Compartir per a llista blanca/negra ràpida
- Suport per a VoiceOver
- Bloqueig amb FaceID/TouchID
- Mode fosc, esquemes de colors personalitzats, icones alternatives
- Disseny optimitzat per a iPadOS i macOS
- Disseny net i modern 100% SwiftUI

Funcionalitats per a Apple Watch:
- Desactiva el bloqueig de Pi-hole
- Canvia la configuració dels Serveis Bloquejats
- Visualitza estadístiques bàsiques
- Visualitza les llistes principals
- Complicacions
- Suport per a la Pila Intel·ligent

Funcionalitats per a Apple TV:
- Visualitza estadístiques bàsiques
- Desactiva el bloqueig de Pi-hole
- Requereix codi d'accés per desactivar

Estadístiques:
- Total de Consultes
- Consultes/Percentatge Bloquejat
- Última actualització de la Llista de bloqueig + Gravity
- Ús de Temperatura i Memòria
- Gràfic de Consultes al Llarg del Temps
- Dominis Més Permesos
- Dominis Més Bloquejats
- Principals Clients
- Dominis/Clients Únics
- Clients Mai Vistos
- Consultes per Domini/Client
- Tipus de Consultes
- Destinacions de Reenviament
- Versió de Pi-hole
- Informació de l'API
- Caché DNS
- Mida de la Base de Dades

* Les compres dins de l'aplicació només són per al Pot de Propines, per donar suport al desenvolupament futur de l'aplicació. Això és completament opcional.

==

Nota:
Necessites almenys una instància funcional de Pi-hole executant-se en un altre dispositiu perquè aquesta aplicació funcioni i has d'utilitzar Pi-hole Versió 5.17 o superior. Descobreix més sobre Pi-hole a https://pi-hole.net/.
