Pi-hole Remote ist eine Pi-hole-Anwendung, mit der Du Dein Pi-hole schnell aktivieren und deaktivieren sowie Domains zu Deiner Whitelist/Blacklist hinzufügen und Statistiken wie die Top erlaubten und blockierten Domains einsehen kannst!


*Sperrung Deaktivieren*
Deaktiviere die Sperrlistenfunktion mit nur wenigen Fingertipps für ein paar Minuten. Du kannst sogar Siri-Shortcuts verwenden, um die Sperrung mit deiner Stimme zu deaktivieren! Wenn Du mehrere Pi-hole-Instanzen hast, kannst Du die Sperrung für alle Instanzen mit einem Tippen deaktivieren.

*Statistiken & Anfragen*
Schau Dir an, welche Domänen in Deinem Netzwerk am häufigsten abgefragt werden oder welche Klienten die meisten Anfragen aussenden. Sieh Dir Anfragen sortiert nach Domäne, Klient oder Typ an. Du kannst sogar ein Liveprotokoll anzeigen, das die Anfragen in Echtzeit darstellt!

*Weiße & schwarze Liste*
Füge schnell neue Einträge zu Deinen Listen innerhalb der App oder mit der iOS Share Extension hinzu. Du kannst auch Bulk-Einträge ergänzen und Listeneinträge exportieren. Wenn Du zwei Pi-hole-Instanzen hast, kannst Du die Filterlisten sogar automatisch synchronisieren!

*Widgets & Live Activity*
Wähle aus einer breiten Palette von Widgets für den Homescreen zur Anzeige von Statistiken oder Anfragediagrammen. Die Widgets sind mit vielen Optionen individuell anpassbar!

==

Ausstattungsmerkmale für iPhone, iPad und Mac:
- Pi-hole-Sperrung deaktivieren/aktivieren
- Einfache & erweiterte Statistiken einsehen
- Domänen zur schwarzen oder weißen Liste hinzufügen
- Listen exportieren
- Listen zwischen zwei Pi-hole-Instanzen synchronisieren
- Vollständiges, filter- und sortierbares Anfrageprotokoll
- Liveprotokollfunktion mit Echtzeitdaten
- Bis zu vier Pi-hole-Instanzen können darüber gepflegt und Statistiken gemeinsam erfasst werden
- Unterstützung für den QR-Code mit dem API-Token
- SSL-Unterstützung, Reverse Proxies und weitere Privatsphäreneinstellungen
- Widgets (ab iOS 14 & macOS 11)
- Siri Shortcuts & Kurzbefehle
- Teilen-Erweiterung zum schnellen Erlauben & Sperren
- VoiceOver-Unterstützung
- Dark Mode, benutzerdefinierte Farbschemen, alternative App-Symbole
- Für iPadOS & macOS optimiertes Design
- Sauberes und modernes reines SwiftUI-Design

Apple Watch-Features:
- Einfache Statistiken ansehen
- Pi-hole-Sperrung deaktivieren/aktivieren
- Komplikationen

Apple TV-Features:
- Einfache Statistiken ansehen
- Pi-hole-Sperrung deaktivieren/aktivieren
- Passcodesperre deaktivieren/aktivieren

Statikstiken:
- Vollständige Anfragen
- Anfragen/Prozentualer Anteil gesperrt
- Letztes Update der Sperrliste + Gravity
- Temperatur und Speicherauslastung
- Zeitbasierte Anfragendiagramme
- Liste der meiterlaubten Domänen
- Liste der meistgesperrten Domänen
- Liste der häufigsten Netzwerkgeräte
- Einzigartige Domänen/Geräte
- Gesamtzahl aller bisherigen Netzwerkgeräte
- Anfragen pro Domäne/Netzwerkgerät
- Anfragetypen
- Pi-hole-Version
- API-Info
- DNS-Cache

* Die In-App-Käufe sind nur für das "Trinkgeldglas" da, um die zukünftige Entwicklung der App zu unterstützen. Dies ist völlig optional!

==

Hinweis: 
Du benötigst mindestens eine funktionierende Pi-hole-Instanz, die auf einem anderen Gerät läuft, damit diese App funktioniert. Dazu ist Pi-hole ab Version 5.1 nötig. Mehr Informationen zu Pi-hole unter https://pi-hole.net/.
