Pi-hole Remote ist eine Pi-hole-Anwendung, mit der Du Dein Pi-hole schnell aktivieren und deaktivieren sowie Domains zu Deiner Whitelist/Blacklist hinzufügen und Statistiken wie die Top erlaubten und blockierten Domains einsehen kannst!


*Blockieren Deaktivieren*
Deaktiviere die Blacklist-Funktion für ein paar Minuten mit nur ein paar Fingertipps. Du kannst sogar Siri-Shortcuts verwenden, um die Blockierung mit deiner Stimme zu deaktivieren! Wenn Du mehrere Pi-hole-Instanzen hast, kannst Du die Sperrung für alle Instanzen mit einem Tippen deaktivieren.

*Statistiken & Anfragen*
Schaue Dir an, welche Domains in Deinem Netzwerk am häufigsten abgefragt werden, sowie die Clients, die die meisten Anfragen aussenden. Sieh Dir Anfragen sortiert nach Domain, Client oder Typ an. Du kannst sogar ein Live-Protokoll anzeigen, das die Anfragen in Echtzeit darstellt!

*White & Blacklist*
Füge schnell neue Einträge zu Deinen Listen innerhalb der App oder mit der iOS Share Extension hinzu. Du kannst auch Bulk-Einträge hinzufügen und Listeneinträge exportieren. Wenn Du zwei Pi-hole-Instanzen hast, kannst Du die Filterlisten sogar automatisch synchronisieren!

*Widgets (ab iOS 14)*
Wähle aus einer breiten Palette von Widgets für den Homescreen, die Statistiken oder Anfrage-Diagramme anzeigen. Die Widgets sind mit vielen Optionen individuell anpassbar!

==

iPhone, iPad, macOS-Features:
- Pi-hole Blockierung deaktivieren/aktivieren
- Einfache & erweiterte Statistiken einsehen
- Domains zur Blacklist & Whitelist hinzufügen
- Listen exportieren
- Listen zwischen zwei Pi-hole-Instanzen synchronisieren
- Vollständiges, filter- und sortierbares Anfrage-Log
- Live Log-Funktion mit Echtzeitdaten
- Bis zu 4 Pi-hole-Instanzen können darüber gepflegt werden und Statistiken gemeinsam erfasst werden
- Unterstützung für den QR-Code mit dem API-Token
- SSL-Unterstützung, Reverse Proxies und weitere Privatsphäreneinstellungen
- Widgets (ab iOS 14 & macOS 11)
- Siri Shortcuts & Kurzbefehle
- Teilen-Erweiterung zum schnellen White- & Blacklisting
- VoiceOver Unterstützung
- Dark Mode, Benutzerdefinierte Farbschemen, alternative App-Icons
- Für iPadOS & macOS optimiertes Design
- Sauberes und modernes '100% SwiftUI-Design'

Apple Watch-Features:
- Einfache Statistiken einsehen
- Pi-hole Blockierung deaktivieren/aktivieren
- Komplikationen

Apple TV-Features:
- Einfache Statistiken einsehen
- Pi-hole Blockierung deaktivieren/aktivieren
- Passcodesperre für deaktivieren/aktivieren

Statikstiken:
- Vollständige Anfragen
- Anfragen/Prozentualer Anteil blockiert
- Letztes Update der Blocklist + Gravity
- Temperatur und Speicherauslastung
- Zeitbasierte Anfragen-Diagramme
- Topliste erlaubte Domains
- Topliste blockierte Domains
- Topliste Netzwerkgeräte
- Einzigartige Domains/Geräte
- Gesamtzahl aller bisherigen Netzwerkgeräte
- Anfragen pro Domain/Netzwerkgerät
- Anfragetypen
- Pi-hole-Version
- API-Info
- DNS-Cache

* Die In-App-Käufe sind nur für das "Trinkgeldglas" da, um die zukünftige Entwicklung der App zu unterstützen. Dies ist völlig optional!

==

Hinweis: 
Du benötigst mindestens eine funktionierende Pi-hole-Instanz, die auf einem anderen Gerät läuft, damit diese App funktioniert. Und Sie müssen Pi-hole Version 5.1 oder höher verwenden. Mehr Informationen zu Pi-hole auf https://pi-hole.net/.
