Το Pi-hole Remote είναι μία εφαρμογή τρίτου μέρους που σας επιτρέπει να ενεργοποιείτε/απενεργοποιείτε γρήγορα το Pi-hole σας, καθώς και να προσθέτετε domains στις λίστες επιτρεπόμενων/αποκλεισμένων και να προβάλλετε στατιστικά στοιχεία, όπως τα κορυφαία επιτρεπόμενα και αποκλεισμένα domains!

*Απενεργοποίηση αποκλεισμού*
Απενεργοποιήστε γρήγορα τον αποκλεισμό για λίγα λεπτά με μερικά μόνο πατήματα. Μπορείτε ακόμη και να χρησιμοποιήσετε τις συντομεύσεις Siri για να απενεργοποιήσετε το μπλοκάρισμα με τη φωνή σας! Αν έχετε πολλαπλές εκδοχές, μπορείτε να απενεργοποιήσετε τον αποκλεισμό για όλες με ένα πάτημα.

*Στατιστικά & Ερωτήματα*
Αναζητήστε τα domain που ζητούνται περισσότερο στο δίκτυό σας, καθώς και τους πελάτες που στέλνουν τα περισσότερα αιτήματα. Δείτε τα ερωτήματα ταξινομημένα ανά domain, πελάτη ή τύπο. Μπορείτε ακόμη και να προβάλετε ένα Live Log που δείχνει τα αιτήματα σε πραγματικό χρόνο!

*Λίστες επιτρεπόμενων & αποκλεισμένων*
Προσθέστε γρήγορα νέες καταχωρήσεις στις λίστες σας μέσα από την εφαρμογή ή με την επέκταση κοινής χρήσης του iOS. Μπορείτε επίσης να προσθέσετε καταχωρήσεις μαζικά και να εξάγετε καταχωρήσεις της λίστας. Εάν έχετε δύο εκδοχές Pi-hole, μπορείτε ακόμη και να συγχρονίσετε αυτόματα τις λίστες σας!

*Widgets Οθόνης Αφετηρίας (iOS 14)*
Επιλέξτε από ένα ευρύ φάσμα widgets οθόνης αφετηρίας που εμφανίζουν στατιστικά ή ένα γράφημα ερωτημάτων. Όλα μπορούν να προσαρμοστούν με ένα ευρύ φάσμα επιλογών!

==

Χαρακτηριστικά iPhone, iPad, macOS:
- Απενεργοποίηση αποκλεισμού Pi-hole
- Προβολή βασικών και προηγμένων στατιστικών
- Προσθήκη domain στη λίστα επιτρεπόμενων ή αποκλεισμένων (μαζικά)
- Εξαγωγή των καταχωρήσεων της λίστας σας
- Συγχρονισμός καταχωρήσεων μεταξύ δύο εκδοχών
- Πλήρες αρχείο καταγραφής ερωτημάτων με αναζήτηση & φίλτρα
- Live αρχείο καταγραφής που δείχνει τα ερωτήματα σε πραγματικό χρόνο
- Υποστήριξη για έως και 4 εκδοχές Pi-hole με συνδυασμένα στατιστικά και ερωτήματα
- Υποστήριξη για σάρωση κωδικού QR του Pi-hole
- Υποστήριξη για SSL, reverse proxies και εναλλακτικά επίπεδα απορρήτου
- Widget (iOS 14 & macOS 11)
- Συντομεύσεις Siri & γρήγορες ενέργειες
- Επέκταση κοινής χρήσης για γρήγορη αποδοχή/αποκλεισμό
- Υποστήριξη VoiceOver
- Σκούρα εμφάνιση, προσαρμοσμένοι χρωματικοί συνδυασμοί, εναλλακτικά εικονίδια εφαρμογών
- Βελτιστοποιημένη σχεδίαση για iPadOS & macOS
- Καθαρή και μοντέρνα σχεδίαση 100% SwiftUI

Χαρακτηριστικά Apple Watch:
- Προβολή βασικών στατιστικών
- Απενεργοποίηση αποκλεισμού Pi-hole
- Πολυπλοκότητες

Χαρακτηριστικά Apple TV:
- Προβολή βασικών στατιστικών
- Απενεργοποίηση αποκλεισμού Pi-hole
- Απαίτηση κωδικού πρόσβασης κατά την απενεργοποίηση

Στατιστικά:
- Σύνολο ερωτημάτων
- Ερωτήματα/Ποσοστό αποκλεισμού
- Λίστα αποκλεισμού + τελευταία ενημέρωση Gravity
- Θερμοκρασία & χρήση μνήμης
- Γράφημα ερωτημάτων υπερωρίας
- Κορυφαία επιτρεπόμενα domain
- Κορυφαία αποκλεισμένα domain
- Κορυφαίοι πελάτες
- Μοναδικά domain/πελάτες
- Πελάτες που έχουν εμφανιστεί
- Ερωτήματα ανά domain/πελάτη
- Τύποι ερωτημάτων
- Έκδοση Pi-hole
- Πληροφορίες API
- Κρυφή μνήμη DNS

* Οι αγορές εντός εφαρμογής υπάρχουν μόνο για το Βάζο Φιλοδωρημάτων, για την υποστήριξη της μελλοντικής ανάπτυξης της εφαρμογής. Αυτό είναι εντελώς προαιρετικό.

==

Σημείωση: 
Χρειάζεστε τουλάχιστον μία ενεργή εκδοχή Pi-hole που να τρέχει σε μια άλλη συσκευή για να λειτουργήσει αυτή η εφαρμογή και πρέπει να χρησιμοποιείτε την έκδοση Pi-hole 5.1 ή νεότερη. Μάθετε περισσότερα για το Pi-hole στο https://pi-hole.net/.