Pi-hole Remote es una aplicación de terceros sobre Pi-hole que te permite activar/desactivar rápidamente tu Pi-hole, así como añadir dominios a tu lista blanca/negra y ver estadísticas como los principales dominios permitidos y bloqueados.

*Desactivar Bloqueo*
Desactiva rápidamente el bloqueo durante unos minutos con sólo un par de toques. ¡Incluso puedes utilizar los atajos de Siri para desactivar el bloqueo con tu voz! Si tienes varias instancias, puedes desactivar el bloqueo para todas ellas con un solo toque.

*Estadísticas & Consultas*
Examina los dominios que más se consultan en tu red, así como los clientes que más solicitudes realizan. Observa las consultas ordenadas por dominio, cliente o tipo. ¡Incluso puedes ver el registro en vivo que muestra las consultas en tiempo real!

*Listas Blanca & Negra*
Añade rápidamente nuevas entradas a tus listas dentro de la aplicación o con la extensión Share de iOS. También puedes añadir entradas de forma masiva y exportar las entradas de la lista. Si tienes dos instancias de Pi-hole, ¡incluso puedes sincronizar automáticamente tus listas!

*DNS Local*
Gestiona tus registros DNS y CNAME locales ¡directamente desde la app!

*Widgets para la pantalla de inicio*
Elige entre una amplia gama de widgets para la pantalla de inicio que muestran estadísticas o gráficos de consulta. Todos son personalizables con muchas opciones.

*Ecosistema completo*
Adquire la app una sola vez y obtenla para iOS, watchOS, iPadOS, macOS y tvOS.

==

Funcionalidades iPhone, iPad, macOS:
- Desactivar bloqueo Pi-hole
- Ver estadísticas básicas y avanzadas
- Añadir dominios a las listas blancas o negras (bulk)
- Exportar la lista de entradas
- Sincronizar lista de entradas entre dos instancias
- Registro de consultas completo con búsquedas y filtros
- Registro en vivo que muestra las consultas en tiempo real
- Gestionar entradas DNS y CNAME locales
- Soporte de hasta 4 instancias Pi-hole con estadísticas y consultas combinadas
- Capacidad de escanear el código QR de token Pi-hole
- Soporte para SSL, proxies inversos, y distintos Niveles de Privacidad
- Widgets
- Atajos de Siri y Acciones Rápidas
- Compartir Extensión para una lista blanca/negra rápida
- Soporte para VoiceOver
- Bloqueo FaceID/TouchID
- Modo Oscuro, esquemas de color personalizados, varios iconos de la app
- Diseño optimizado para iPadOS y macOS
- Diseño 100% SwiftUI limpio y moderno

Funcionalidades Watch features:
- Ver estadísticas básicas
- Desactivar bloqueo Pi-hole
- Carátulas

Funcionalidades Apple TV:
- Ver estadísticas básicas
- Desactivar bloqueo Pi-hole
- Petición de Código de acceso al desactivar

Estadísticas:
- Consultas Totales
- Consultas/Porcentaje Bloqueados
- Última actualización de la Lista de Bloqueo + Gravity
- Temperatura y Uso de Memoria
- Gráficos de Consultas en el tiempo
- Top Dominios Permitidos
- Top Dominios Bloqueados
- Top Clientes
- Dominios/Clientes Únicos
- Clientes vistos alguna vez
- Consultas por Dominio/Cliente
- Tipos de Consulta
- Destinos Reenviados
- Versión Pi-hole
- API Info
- DNS Caché
- Tamaño de la Base de Datos

* Las compras dentro de la aplicación son sólo sobre el Tarro de Propinas, para apoyar el desarrollo futuro de la aplicación. Esto es completamente opcional.

==

Nota:
Necesitarás al menos una instancia de Pi-hole en funcionamiento en otro dispositivo para que esta aplicación funcione, y debes usar la versión 5.1 o superior de Pi-hole. Encuentra más información sobre Pi-hole en https://pi-hole.net/.
