Pi-hole Remote è un'app di terze parti per Pi-hole che ti permette, in un batter d'occhio, di abilitare o disabilitare il tuo Pi-hole, di aggiungere domini alla tua whitelist/blacklist e di vedere diverse statistiche, come ad esempio, i domini più bloccati e non!

*Disabilita il blocco*
Disabilita il blocco velocemente per alcuni minuti con pochi tap. Puoi anche utilizzare le scorciatoie di Siri per disabilitarlo con la tua voce! Se hai multiple istanze di Pi-hole, puoi disabilitarle tutte in un solo tocco. 

*Statistiche & Interrogazioni*
Dai un'occhiata a quali domini sono i più interrogati sulla tua rete, così come i dispositivi che effettuano più richieste. Guarda le richieste ordinate per dominio, dispositivo o tipo. Puoi anche dare un'occhiata a Live Log che mostra le richieste in tempo reale!

*Whitelist & Blacklist*
Aggiungi rapidamente elementi alle tue liste all'interno dell'app o tramite il menu condividi di iOS. Puoi anche aggiungere elementi in gruppo o esportare le tue liste. Se hai due istanze Pi-hole puoi anche sincronizzarle!

*Widget per la Homescreen*
Seleziona tra una vasta scelta di widget per la schermata home che mostrano le statistiche o il grafico delle interrogazioni. Tutti personalizzabili con un folta serie di opzioni!

==

Funzionalità su iPhone, iPad, macOS:
- Disabilita il blocco di Pi-hole
- Visualizza le statistiche base ed avanzate
- Aggiungi domini alla tua whitelist o blacklist (anche in massa)
- Esporta le tue liste
- Sincronizza le liste tra due istanze 
- Log completi delle richieste con possibilità di ricerca e filtri
- Log live per mostrare le richieste in tempo reale
- Supporto fino a 4 istanze Pi-hole con statistiche e richieste combinate
- Supporto per scannerizzare il QR code contenente il token Pi-hole
- Supporto per SSL, reverse proxies e altri livelli di Privacy
- Widgets (iOS 14 & macOS 11)
- Scorciatoie di Siri e azioni veloci
- Puoi whitelistare o blacklistare in modo veloce sfruttando la funzionalità Condividi
- Supporto a VoiceOver
- Modalità scura, schema di colori personalizzati e icone alternative per l'app
- Design ottimizzato per iPadOS & macOS
- Design 100% SwiftUI pulito e moderno

Funzionalità Apple Watch:
- Vedi statistiche di base
- Disabilita il blocco di Pi-hole Disable Pi-hole blocking
- Complicazioni

Funzionalità Apple TV:
- Vedi statistiche di base 
- Disabilita il blocco di Pi-hole
- Richiesta della password per disabilitare

Statistiche:
- Richieste totali
- Richieste bloccate e relative percentuali
- Ultimi aggiornamenti per Blocklist + Gravity
- Utilizzo della memoria e la temperatura
- Grafici per le richieste nel tempo
- Top domini permessi
- Top domini bloccati
- Top dispositivi 
- Domini e dispositivi unici
- Dispositivi mai visti
- Richieste per dominio o dispositivo
- Tipo di richieste
- Versione di Pi-hole
- Informazioni API
- DNS Cache

* Gli acquisti in-app sono solo per le Mance, per supportare gli sviluppi futuri dell'app. Sono completamente opzionali.

==

Note:
Hai bisogno almeno di un'istanza Pi-hole funzionante su un altro dispositivo per far funzionare l'app e devi usare una versione di Pi-hole 5.1 o superiore. Puoi scoprire altro su Pi-hole su https://pi-hole.net/.