Pi-hole Remote is een applicatie om snel je Pi-hole in of uit te schakelen, statistieken te bekijken en snel domeinen aan je white/blacklist toe te voegen.

*Blokkeren uitschakelen*
Zet je Pi-hole makkelijk voor een paar minuten op pauze met een paar tikken. Je kan zelfs Siri Shortcuts (Opdrachten) gebruiken! Als je meerdere instanties hebt, kan je ze allemaal tegelijk uitschakelen met één actie.

*Statistieken & Queries*
Zie in een oogopslag welke domeinen het meest voorkomen op je netwerk of welke cliënten de meeste verzoeken maken. Je kan de queries filteren op domein, cliënt of type. Met het Live Log kan je zelfs alle verzoeken in real-time bekijken!

*White- & Blacklisten*
Voeg snel nieuwe entries toe aan je lijsten via de app of met de iOS Share Extension. Je kan ook entries in bulk toevoegen en je lijsten exporteren. Als je twee instanties hebt, kan je automatisch alle lijsten synchroniseren.

*Lokale DNS*
Beheer je lokale DNS en CNAME records!

*Widgets*
Zet widgets op je homescreen om snel je Pi-hole uit te schakelen of om snel statistieken te zien. Alle widgets zijn aan te passen, zoals de kleur, tap-acties of status-indicator.

*Volledig Ecosysteem*
Koop de app één keer en krijg toegang tot de iOS, watchOS, iPadOS, macOS en tvOS app.

==

iPhone, iPad, macOS functies:
- Zet blokkeren uit
- Bekijk geavanceerde statistieken
- Voeg domeinen toe aan je white- of blacklist
- Exporteer en synchroniseer lijsten
- Query Log met zoekfunctie en filters
- Live Log voor het bekijken van queries in real-time
- Beheer lokale DNS & CNAME records
- Ondersteuning voor maximaal 4 Pi-hole instanties, met gecombineerde statistieken
- Ondersteuning voor het scannen van je Pi-hole QR code
- Ondersteuning voor SSL en reverse proxies
- Widgets
- Siri Shortcuts
- Share Extension voor snel white- en blacklisten
- VoiceOver ondersteuning
- FaceID/TouchID vergrendeling
- Donkere modus, kleurenschema's en alternatieven app-iconen
- Geoptimaliseerd ontwerp voor iPadOS & macOS
- Modern 100% SwiftUI ontwerp

Apple Watch functies:
- Bekijk basisstatistieken
- Zet blokkeren uit
- Bekijk top toegestaan, top geblokkeerd, top cliënten
- Complications

Apple TV functies:
- Bekijk basisstatistieken
- Zet blokkeren uit
- Vereis code bij blokkeren

Statistieken:
- Totaal aantal queries
- Queries/Percentage geblokkeerd
- Blocklist + Gravity laatst geüpdatet
- Temperatuur, Geheugengebruik, CPU gebruik
- Grafiek met queries
- Top toegestane domeinen
- Top geblokkeerde domeinen
- Top cliënten
- Unieke domeinen/cliënten
- Queries per domein/cliënt
- Query types
- Beantwoord door
- Pi-hole versie
- API info
- DNS cache
- Database bestandsgrootte

* De in-app aankopen zijn er puur voor de Tip Jar om verdere ontwikkeling van de app te ondersteunen. Dit is optioneel!

==

Belangrijk:
Je hebt een werkende Pi-hole instantie nodig op je netwerk die draait op een ander apparaat om deze app te gebruiken. Ook moet Pi-hole versie 5.1 of hoger gebruikt worden. Lees meer over Pi-hole op https://pi-hole.net/.