Pi-hole jest zewnętrzną aplikacją dla Pi-hole, która pozwala ci łatwo i szybko zarządzać twoim Pi-hole, dodawać domeny do list czy przeglądać statystyki takie jak najczęściej blokowoane domeny.

*Wyłączanie blokowanie*
Szybko wyłączaj blokowanie na parę minut przy paru kliknięciach. Możesz nawet użyć aplikacji "Skróty" by blokować Pi-hole używając poleceń głosowych dla Siri. Jeżeli masz wiele instancji możesz zablokować je wszystkie jednym ruchem.

*Statystyki i zapytania*
Przeglądaj, które domeny są najczęściej wyszukiwane oraz którzy klienci wykonują najczęściej wysyłają zapytania. Przeglądaj je przefiltrowane po domenie, kliecie lub typie zapytania. Możesz również ogląć w czasie rzczywistym!

*Białe i czarne listy*
Szybko dodawaj nowe domeny do twoich list, przy pomocy przycisku "Udostępnij" wbudowanego w iOS. Możesz również dodawać masowo wpisy do twoich list. Również jak masz dwie instację, możesz włączyć pomiędzy nimi automatyczą synchronizację!

*Widżety*
Wybieraj spośród wielu widżetów, które będą ci w szybki sposób pokazywać aktualne statystyki lub wykresy.

==

Funkcje na iPhone, iPad, macOS:
- Wyłączenie blokowania na Pi-hole
- Przeglądanie uproszczonych i dokładnych statystyk
- Dodawanie domen do twoich czarnych i białych list(również masowo)
- Eksportowanie list
- Synchronizacja pomiędzy instancjami
- Pełny przegląd logów zapytań
- Przegląd zapytańw w czasie rzeczywistym
- Wsparcie do 4 instancji Pi-hole z zsumowanymi statystykami
- Możliwość skanowanie tokenów w postaci kodu QR
- Wsparcie dla SSL, reverse proxy i różnych poziomów prywatności
- Widżety (iOS 14 & macOS 11)
- Skróty Siri i szybkie akcje
- Rozszerzenie udostępniania dla szybkioego dodawania do list
- Wsparcie dla VoiceOver
- Tryb ciemny, własne palety kolorów
- Zoptymalizowany dla iPadów i Maców
- W 100% stworzony przy użyciu SwiftUI

Funkcje dla Apple Watch:
- Przeglądaj uproszczone statystyki
- Wyłączaj blokowanie Pi-hole
- Complications (modyfikowanie elementów tarczy)

Funkcje dla Apple TV:
- Przeglądaj uproszczone statystyki
- Wyłączaj blokowanie Pi-hole
- Wymagaj hasła do wyłączenia

Statistyki:
- Wszystkie zapytania
- Zapytania/Procent zapytań zablokowany
- Liczba domen na blokliście i w Gravity
- Temperatura i zużycia RAM
- Wykresy zapytań w czasie
- Najczęściej dopuszczane domeny
- Najczęściej blokowane domeny
- Najczęstsi klienci
- Unikalne Domeny/Klienci
- Wszyscy klienci sieci
- Zapytania w zależności od domeny/klienta
- Typy zapytań
- Wersja Pi-hole
- Informacje o API i cache DNS

* The in-app-purchases are only there for the Tip Jar, to support future development of the app. This is completely optional.
* Jedynymi zakupami w apliakcji są napiwiki, które wspierają przyszły rozwój aplikacji. Jest to wyłącznie opcjonalne.

==

Uwaga: 
Potrzeba przynajmniej jednej pracującej instancji Pi-hole na innym urządzeniu, żeby ta aplikacja funkcjonowała. Wymagany jest Pi-hole w wersji 5.1 lub nowszy. Dowiedz się więcej na temat Pi-Hole na https://pi-hole.net/.
