Pi-hole Remote é um aplicativo que permite que você rapidamente habilite/desabilite em seu Pi-hole, assim como adicione domínios às suas listas de bloqueio e veja estatísticas como os domínios mais acessados e bloqueados!

*Desabilitar Bloqueio*
Desabilite rapidamente o bloqueio por alguns minutos em poucos passos. Você pode até usar Siri Shortcuts para desabilitar o bloqueio usando a sua voz! Caso você tenha múltiplas instâncias de Pi-Hole em sua rede você pode desbloquear todas ao mesmo tempo com um simples toque.

*Estatísticas & Consultas*
Descubra quais domínios são os mais consultados, assim como quais clientes na sua rede fazem a maior quantidade de consultas. Veja as consultas ordenadas por domínio, cliente ou tipo. Você pode até ver um log ao vivo que mostra as consultas em tempo real!

*White & Blacklist*
Adicione novas entradas rapidamente, tanto de dentro do aplicativo ou usando a extensão para iOS. Você pode também adicionar entradas em massa ou exportar listas. Se você tem mais de um Pi-Hole na sua rede você pode automaticamente sincronizar suas listas entre todos os Pi-Holes!

*Widgets*
Escolha entre uma variada lista de opções de widgets para o homescreen do seu iPhone que mostram gráficos e estatísticas. Todas as opções são customizáveis e oferecem uma grande gama de opções!

==

iPhone, iPad, macOS:
- Desabilite Bloqueio no Pi-hole
- Veja estátisticas básicas e avançadas
- Adicione domínios a sua white ou blacklist (Individual ou em massa)
- Exporte suas listas
- Sincronize listas entre várias instâncias Pi-Hole
- Consulta completa de logs de DNS com busca e filtros
- Log Ao Vivo que mostra as consultas em tempo real
- Suporta até 4 instâncias de Pi-hole e combina estatísticas e consultas
- Suporte para escanear o código QR do seu Pi-Hole token
- Suporte para SSL, proxy reverso e níveis de privacidade alternativos
- Widgets (iOS 14 & macOS 11)
- Siri Shortcuts & Quick Action
- Extensão de compartilhamento para iOS com rápido white/blacklist de URLs
- Suporta VoiceOver
- Modo Escuro, esquema de cores customizável e ícones alternativos para o aplicativo
- Design otimizado para iPadOS & macOS
- Limpo e moderno - 100% desenvolvido em SwiftUI

Apple Watch:
- Veja estatísticas básicas
- Desabilite Bloqueio no Pi-hole
- Oferece Complicações para o Watchface

Apple TV:
- Veja estatísticas básicas
- Desabilite Bloqueio no Pi-hole
- Opção de PIN para desabilitar bloqueio

Estatísticas:
- Total de Consultas
- Consultas/Porcentagem de Consultas Bloqueadas
- Quando Blocklist + Gravity foi atualizada pela última vez
- Utilização de CPU, Memória e Temperatura
- Gráficos de consultas durante um tempo determinado
- Domínios permitidos mais acessados
- Domínios bloqueados mais acessados
- Clientes mais ativos
- Número total de Clientes que já fizeram requisição DNS
- Consulta por domínio ou cliente
- Tipos de consulta
- Versão do Pi-hole
- API Info
- DNS Cache

* Esse app mostra que há in-app purchases mas isso é apenas para a caixinha que permite que o usuário incentive o desenvolvimento contínuo desse app. Isso é completamente opcional e não afeta a funcionalidade do aplicativo.

==

Nota:
Você precisará de pelo menos uma instância de Pi-hole rodando em outro dispositivo na sua rede para que esse app funcione e a versão de Pi-hole suportada é 5.1+. Para saber mais sobre Pi-hole e como instalar veja https://pi-hole/net.