Pi-hole Remote це сторонній застосунок для Pi-hole, що дозволяє швидко вмикати/вимикати ваш Pi-hole, а також додавати домени у білий/чорний список та переглядати таку статистику, як топ дозволених та заблокованих доменів! 

*Вимкнення блокування*
Швидко вимикайте блокування на декілька хвилин всього у кілька тапів. Ви навіть можете використовувати Команди Siri, щоб вимикати блокування голосом! Якщо ви використовуєте кілька пристроїв з Pi-hole, ви можете вимикати блокування на усіх разом одним тапом.

*Статистика та запити*
Знаходьте, з яких доменів найбільше запитів з'являються у вашій мережі або які клієнти відправляють найбільше запитів. Переглядайте запити, сортовані за доменом, клієнтом або типом. Ви навіть можете спостерігати за журналом запитів у режимі реального часу! 

*Білий та чорний списки*
Швидко додавайте нові записи до своїх списків прямо у застосунку або через меню поширення. Ви також можете додавати записи гуртом та експортувати записи зі списків. Якщо ви маєте два пристрої з Pi-hole, ви можете навіть автоматично синхронізувати ваші списки!

*Локальний DNS*
Керуйте своїми локальними записами DNS і CNAME прямо з застосунку!

*Віджети домашнього екрана (iOS 14)*
Обирайте з великої кількості віджетів, що відображають статистику або графік запитів. Всі вони мають багато опцій для налаштування!

*Вся екосистема*
Придбайте застосунок один раз і отримайте доступ до нього на iOS, watchOS, iPadOS, macOS і tvOS.

==

Функції iPhone, iPad, macOS:
- Вимкнення блокування
- Перегляд базової та розширеної статистики
- Додавання доменів до білого і чорного списків (гуртом) 
- Експорт списків
- Синхронізація списків між двома пристроями
- Повний Журнал запитів з пошуком та фільтрами
- Live Журнал, що показує запити у режимі реального часу
- Керування локальними записами DNS & CNAME
- Підтримка до 4-х пристроїв Pi-hole з об'єднаною статистикою та запитами
- Підтримка сканування QR коду із токеном Pi-hole
- Підтримка SSL і зворотних проксі-серверів
- Віджети
- Команди Siri та Quick Action
- Розширення у меню поширення для швидкого додавання у білий/чорний списки
- Підтримка VoiceOver
- Блокування за допомогою FaceID/TouchID
- Темний режим, власні кольорові схеми, альтернативні іконки застосунку
- Оптимізований дизайн для iPadOS та macOS
- Чистий та сучасний 100% SwiftUI дизайн

Функції Apple Watch:
- Перегляд базової статистики
- Вимкнення блокування
- Complications

Функції Apple TV:
- Перегляд базової статистики
- Вимкнення блокування
- Запит пароля при вимкненні блокування

Статистика:
- Загальна кількість запитів
- Запити/відсоток заблокованих
- Останнє оновлення Gravity + Список блокування
- Температура та використання пам'яті
- Графік запитів за весь час
- Топ дозволених доменів
- Топ заблокованих доменів
- Топ клієнтів
- Унікальні домени/клієнти
- Кількість помічених клієнтів
- Запити з домена/клієнта
- Типи запитів
- Версія Pi-hole
- Інформація по API
- DNS кеш
- Розмір бази даних

* Покупки в програмі тільки для Чайових, щоб підтримати майбутній розвиток застосунку. Це абсолютно необов'язково.

==

Примітка:
Вам потрібно мати як мінімум один Pi-hole, що працює на іншому пристрої для функціонування застосунку, а також ви маєте використовувати Pi-hole версії 5.1 або вище. Більше інформації про Pi-hole на https://pi-hole.net/.